# 个人博客后端

## 静态资产

- 博文源文件存储
- 图片文件存储

## 路由

### 博文

#### 博文元数据存储

- [x] `markdown`文件可以自带的 metadata: 标签, 完成时间, 更新时间

  - [x] 数据库
  - [x] 应用

- [x] 统计交互数据: 请求数
  - [x] 数据库
  - [x] 应用

#### 博文索引

- [x] 词汇搜索查询和语义搜索查询混合的查询方法

  - [x] 词汇搜索查询

    - [x] 理论基础
    - [x] 数据库支持
    - [x] 应用支持

  - [x] 语义搜索查询
    - [x] 理论基础
    - [ ] 数据库支持
    - [ ] 应用支持

### 标签

- [ ] 标签存储
  - [ ] 数据库
  - [ ] 应用

### 评论

- [ ] 评论存储(包含楼中楼)
  - [ ] 数据库
  - [ ] 应用

### 个人文档(使用配置文件, 通过管理面板来进行管理)

- [ ] 个人简介

- [ ] 追番目录

- [ ] 个人技术栈

- [ ] 个人链接
